[音乐] Dr.克劳妮来了演出港见面
才华横溢的内莉（Nellie），她想更多地了解
内莉（Nellie）意识到自己在舞台上执行的任务
尽管Nellie可以在指挥下执行她的所有技巧
并没有充分说明她的思维过程到底有多灵活或富有创造力
内莉（Nellie）认识到数十种不同
她的舞台表演中使用的单个对象，每个对象都有一个特定的
目的，但是当被要求在篮球架上放置一个异形物体时
她清楚地质疑了该命令的逻辑，现在这很有趣，因为
现在他必须检查一下，而她正在进行比较Nellie提出了
他现在在做什么，就是告诉我们一些关于她看到的东西
完成了这项任务，并将圆形物体放入了铁环，等等
这是一个非常具体的概念，她对应该在这里发生的事情有此看法
识别形状和纹理的能力有助于解释她的舞台大结局拼写
从字母表中取出火腿一词
内莉（Nellie）可以识别字母是木头制成的，与其他字母不同
由塑料制成，但这种技巧还告诉我们有关Nellie的
她一直在以一定顺序挑选这些字母，
这很重要，因为她必须记住订单的水平
学习和记忆将在这里发挥作用下一个任务是一个名为
风留输坎蒂丝曾经内莉猜想她是这些对象中的哪一个
选择了一个绿色的玻璃杯和一个铃铛并排放置玻璃杯
意味着善待钟声意味着没有善意的诀窍就是制定规则
没有任何线索[音乐]
在第三次尝试中，如果Nellie拿起绿色玻璃杯，则可以证明她
明白她第一次接铃没有得到奖励的规则
时间，所以她切换并挑选了我们想要看的玻璃杯
如果他们得到周三的统治，他们会做的
多年的培训Nellie结果对于Priscilla来说是一个很大的惊喜，所以我们
实际上教她要有创造力，不要从外面使用线索，而不是
被训练去做这些技巧，她必须自己弄清楚这是
我想让年纪较大的Pig很难完成其中一些任务，因为再次
我们要她稍微改变她的思维过程我们要她
不仅要做她以前从未做过的事情，而且要彻底思考
她的工作方式与她的工作方式有所不同，所以这是
可能对她来说很难，所以令人印象深刻的是，她完全可以做到
Elvis项目第一次允许海豚使用回声定位
作为做出选择和回答问题的指示工具
一系列形状投影到水下屏幕上，每个形状都象征着
不同类型的鱼，例如正方形和马ker鱼是鱿鱼
通过将他们的回声定位光束对准投影在屏幕上的形状，
海豚可以选择他们想要吃哪种类型的鱼回声定位束
显示为点绿色是弱信号，白色是强水下水听器
记录回声定位声音信号
您知道水听器16，电缆仅接收来自水听器的信号。
当回声定位光束足够强时，将水听器传至计算机
电脑读取教练吹口哨和海豚的信号
得到他们选择的奖励世界上只有三只海豚接受过训练
从他们身上做到这一点Luna是最快掌握这一概念的人
[音乐]
每当卢娜（Luna）成为
年轻的海豚，因此更有动力，她喜欢玩
调查事情，她非常渴望在每次跑步时都请教练
实验产生不同的结果，这使Luna可以选择自己想要的
和别人一起吃饭是她的最爱，迈克尔
这里的凯特琳和鱿鱼的符号以及这个圆形和绿色的点是
声纳束的痕迹，现在Luna隐藏了鱿鱼符号，然后她做了一个
她成功触发了一点幸福的嗡嗡声，现在可以走了
回到教练那里，她会得到一个鱿鱼，当她工作时会榨汁。
一天结束了，该休息一下，玩猫王了
系统仍处于起步阶段
Amandine希望有一天可以将其用于其他项目，包括允许
海豚选择玩具会演奏自己的音乐，甚至表现出自己的情感
认识格里芬（Griffin）是鸟类学习实验的明星
证明鹦鹉不仅具有模仿格里芬人类的能力
实验的伙伴是博士。艾琳·佩珀伯格（Irene Pepperberg）我们开始建立
带有鸟的双向通讯系统，然后我们就可以使用它
系统通过这种双向沟通来检查他的智力
格里芬博士Pepperberg正在揭示鸟脑的秘密并展现
鹦鹉能理解多少
在过去的12年中，格里芬（Griffin）和博士Pepperberg一起工作了吧
首先在这里签入好吧，我们先去检查电子邮件是的，格里芬有点
谨慎一点注意格里芬是一只不碎的学术鸟
他的话他说的是他的意思，他说的是他的意思
好吧，那是适合小鸟的纸张，我们去找博士。 Pepperberg简化语言
使用尽可能少的单词，所以不问什么
这是由她提出的，要求好孩子格里芬也能理解抽象概念
甚至可以使用数字[音乐]
格里芬（Griffin）争夺天才的头衔
鹦鹉他的主要竞争对手已从田纳西州飞来进行特别表演
您想听一所波士顿顶级托儿所的话吗？
每个人你的名字，这就是爱因斯坦，现在爱因斯坦很可爱，大家好，你能成为
更礼貌的情人，在我们开始爱因斯坦之前，这真是甜美的麻木吗？
需要清理你的喉咙艾琳亲眼见到爱因斯坦
因为爱因斯坦听说过自己令人赞叹的发声能力，
在非洲环游世界，有很多黑猩猩
黑猩猩一头猪怎么样，需要节食的一头猪，但是今天
对爱因斯坦来说是非常特别的一天，因为那是她的生日，你做了什么
如果你有花生[音乐]
即使爱因斯坦的模仿能力令人印象深刻
艾琳（Erene）仍然认为格里芬（Griffin）是一流的
理解大黄蜂的身体特别笨重，
对他们而言，飞行是一项真正的努力，尤其是在春季，
早晨很冷，大黄蜂刚刚从它们的身上冒出来
冬季睡眠只有几度左右的冰冻，但女王需要
早点开始寻找食物，身上厚厚的毛茸茸的毛发有助于保存
目前她只选择将温度升高几度
比周围的植被要好，因为热像仪清楚地显示出她的身体
她周围只有一点粉红色和蓝色的叶子和苔藓
但她有一种特殊的热身飞行方式，可以将翅膀伸出
齿轮，这样不移动它们就可以使内侧的翅膀肌肉恢复活力，并且
将她胸腔内的温度升高20摄氏度甚至更高
热像仪上的黄色展开图像表示
现在体温超过30摄氏度，她终于有机会
升空[音乐]
现在，她仍然可以在春天太冷的时候参观春天的花朵
其他人这样做
[音乐]
水仙花的长号很好地保持了热量，它们仍然
即使他们的热气腾腾的访客离开后也很温暖，所以这就是问题所在
大象需要能够将桌子拉近一些才能进入
葵花籽，他们需要绳子来做，但是如果只有其中之一拉
桌子上的绳子不动，他们都饿了，所以两只大象也可以饿了
弄清楚他们需要共同解决一个全新的问题
[音乐]
他们没有第一次得到它，这是肯定的，但因此是公斤脑
可能只是在工作中，我认为他们学习的第一件事是必须
进行一些学习，这是他们从未经历过的任务
第一件事是他们了解到他们的伴侣需要在那里
我认为他们从某些方面学到的不仅是他们的伴侣需要在那里
但是他们的伴侣需要做些事情
[音乐]
经过三次尝试，最聪明的大象解决了难题，但乔什（Josh）
想知道他们是否了解其背后的概念，所以他发布了一个
大象先于对方，看看是否会等待它的伴侣
经过八年与大象的合作，乔希的直觉是
即将发生，现在他已经证明您所看到的是大象
正在考虑合作，这实际上证明了如何聪明和如何
很好地适应了这些动物，这是令人难以置信的证明动物是
足够聪明地合作[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]